## S6.E19 - „Vor dem Sturm“

Die Moby Purpura.

Ruhige See.

Zu ruhig.

Das Meer wirkt friedlich.

Keine Monster.

Keine Explosionen.

Keine Verrückten die Kanonen aufeinander werfen.

Und genau deshalb—

fühlt es sich falsch an.

Die Crew merkt es.

Alle.

Denn noch immer hängt:

die letzte Nacht

über ihnen.

Fear.

Die Stimme.

Die Dunkelheit.

Die Berührungen.

Und diese Worte.

„Ich will euch nicht nochmal töten.“

Niemand hat das vergessen.

Der Morgen ist grau.

Wind weht über das Deck.

Und ungewöhnlich:

niemand streitet.

Nicht einmal Vio.

Nicht einmal Devil.

Und das allein macht Angst.

Oberdeck.

Freddy sitzt allein.

Vor ihm:

Das Buch.

Das Buch,
das Fear zurückgelassen hat.

Einfach da.

Als hätte es auf ihn gewartet.

Schwer.

Alt.

Schwarzer Einband.

Und Freddy…

starrt es nur an.

Keine dummen Sprüche.

Keine Kommentare.

Nur dieser Blick.

Denn tief drin weiß er:

Er kann nicht länger schweigen.

Die Chronik-Frucht.

Projekt Eclipse.

Seine Visionen.

Und nun—

dieses Buch.

Luxi beobachtet ihn.

Luxi:

„Du willst endlich reden.“

Freddy grinst nicht einmal.

Freddy:

„Muss wohl.“

Hel verschränkt die Arme.

Hel:

„Wurde Zeit.“

Freddy schaut auf seine Hand.

Auf die Hand,
die seine neue Kraft trägt.

Freddy:

„Die Frucht…

funktioniert anders als ich dachte.“

Alle hören zu.

Freddy:

„Ich sehe keine Zukunft.“

Stille.

Freddy:

„Ich sehe…

Erinnerungen.

Geschichten.

Dinge die passiert sind.“

Er schluckt.

Freddy:

„Und manchmal…

Dinge die Menschen lieber vergessen würden.“

Die Crew schweigt.

Purpur schaut ihn an.

Purpur:

„Und Kael?“

Freddy schließt kurz die Augen.

Freddy:

„Schmerz.“

Pause.

Freddy:

„Bei beiden.“

Niemand sagt etwas.

Denn selbst Freddy klingt unruhig.

Und das passiert selten.

Währenddessen.

Trainingsdeck.

Und endlich—

mal wieder:

Mitch und Luna.

Zusammen.

Training.

Wie früher.

Aber diesmal—

anders.

Luna wirkt konzentrierter.

Kontrollierter.

Nicht mehr nur Kraft.

Strategie.

Mitch grinst.

Zum ersten Mal etwas lockerer.

Mitch:

„Also nochmal.“

Luna nickt.

Und dann—

beginnt es.

Keine wilden Angriffe.

Keine Zerstörung.

Sondern:

Synchronisation.

Mitch bewegt sich.

Luna folgt.

Ihre Aura verbindet sich kurz.

Bewegungen spiegeln sich.

Eine neue Technik.

Noch unfertig.

Aber stark.

Bonkos?

Natürlich dabei.

Der kleine Stego rennt völlig motiviert mit.

Bonkos:

„KRRR!“

Und springt einfach mitten hinein.

BONK.

Direkt gegen Mitch.

Mitch:

„BONKOS—“

Luna lacht.

Luna:

„Der trainiert auch!“

Bonkos ist stolz.

Sehr stolz.

Und versucht direkt nochmal.

Anderswo:

Training Nummer Zwei.

Shanty.

Albi.

Und—

überraschend:

Devil.

Shanty lässt Pflanzen wachsen.

Blumen.

Ranken.

Komplette Felder.

Albi hebt Fässer.

Kanonen.

Masten.

Alles.

Und Devil?

Trainiert ernst.

Zum ersten Mal seit Langem.

Kein Quatsch.

Kein Gelächter.

Nur Kraft.

Und Wut.

Devil:

„Nochmal.“

Albi grinst.

Albi:

„MIT BALL?!“

Devil:

„NEIN MIT—“

BOOM

Kanone fliegt.

Devil seufzt.

Devil:

„…Natürlich mit Ball.“

Und trotz allem—

lacht er kurz.

Achterdeck.

Purpur.

Allein.

Wind bewegt seinen Mantel.

Er schaut aufs Meer.

Still.

Zu still.

Und etwas…

arbeitet in ihm.

Nicht Angst.

Nicht Zweifel.

Etwas anderes.

Sein Blick wird schwer.

Und für einen Moment—

hört er Vaeliths Stimme.

„Manche Kronen werden geteilt.“

Purpur schließt die Augen.

Purpur:

leise

„…Nicht mehr lange.“

Ein kalter Wind.

Und dann—

nichts.

Mehr dazu:

Staffel 7.

Unter Deck.

Amii.

Und Vio.

Amii sitzt.

Unruhig.

Die Hände verschränkt.

Denn egal was alle sagen—

sie hat ihn gesehen.

Fear.

Und diese Augen.

Amii:

leise

„Das war nicht er…“

Vio sitzt neben ihr.

Überraschend ruhig.

Vio:

„Vielleicht nicht ganz.“

Amii schaut runter.

Amii:

„Wenn er uns wirklich hasst…?“

Vio stupst sie leicht an.

Vio:

„Dann haust du ihm eine rein.“

Amii schaut hoch.

Vio:

„Und danach nochmal.“

Ein kleines Lächeln.

Vio:

„Fear ist stur.

Nicht verloren.“

Amii wischt sich die Augen.

Aber Sorgen bleiben.

Und dann—

Dante.

Ganz vorne am Schiff.

Allein.

Kein Hawaiihemd.

Keine Sonnenbrille.

Keine Superstar-Kette.

Nur:

seine alte Augenklappe.

Die,
die Fear ihm damals geschenkt hatte.

Die kleine getigerte Katze sitzt still.

Wind im Fell.

Und sieht wieder aus:

wie damals.

Klein.

Ruhig.

Fast verletzlich.

Er spricht nicht.

Seit der Insel kaum.

Nichtmal Bonkos schafft es.

Und trotzdem—

bleibt Bonkos bei ihm.

Wie ein kleiner Wächter.

Dante schaut aufs Meer.

Und denkt.

An Fear.

An Streicheln.

An gemeinsame Nächte auf dem Schiff.

Und daran—

dass er die Stimme erkannt hat.

Ganz sicher.

SCHWENKER.
Das Schloss.

Dunkelheit.

Tiefe Dunkelheit.

Und darin:

Fear.

Allein.

Meditierend.

Keine Zelle mehr.

Kein Labor.

Nur Schatten.

Das schwarze Katana liegt vor ihm.

Die roten Linien darin pulsieren schwach.

Wie Adern.

Wie lebendig.

Fear sitzt regungslos.

Aber in seinem Kopf—

Chaos.

Immer wieder:

Bilder.

Blut.

Schreie.

Die falschen Erinnerungen.

Nymeras Gift.

Er sieht:

Amii sterben.

Dante.

Mitch.

Freddy.

Einen nach dem anderen.

Durch:

seine eigene Hand.

Immer wieder.

Ohne Pause.

Und egal wie oft er versucht—

es hört nicht auf.

Fear (Gedanken)

„Ich hab euch getötet…“

Seine Hände zittern leicht.

Fear (Gedanken)

„Ich hab alles zerstört…“

Dann:

Dantes Stimme.

Falsch.

Aber laut.

„Du bist schuld.“

Amii.

„Ich hasse dich.“

Mitch.

„Zu schwach.“

Fear presst die Augen zu.

Doch die Bilder bleiben.

Und ganz tief…

sitzt ein Gedanke.

Einer,
der immer größer wird.

Fear (Gedanken)

„Wenn ich verschwinde…

leben sie vielleicht.“

Seine Augen öffnen sich.

Leer.

Müde.

Und doch:

irgendwo…

zittert noch etwas Menschliches.

Ganz tief.

LETZTES PANEL

Die Moby Purpura.

Sonnenuntergang.

Vor ihnen:

Eine Insel.

Riesig.

Wild.

Perfekt zum letzten Training.

Die Crew blickt darauf.

Still.

Entschlossen.

Und die Anker fallen.

KRRRRRCH

Darüber:

„Vor jeder großen Schlacht…
kommt ein letzter Moment der Ruhe.“