## S6.E24 - „Blitze und Nebel“

Das Schloss der Schatten.

Dunkle Gänge.

Alte Mauern.

Und irgendwo tief darin:

Fear.

Doch bevor die Crew ihn erreichen kann—

muss das Schloss fallen.

Und dafür:

Teilung.

Nach dem Sieg von Freddy und Vio bleibt keine Zeit.

Die Crew steht im gewaltigen Eingangsbereich.

Zerstörte Säulen.

Flackernde Fackeln.

Und unzählige Wege.

Purpur schaut kurz durch die Halle.

Dann entscheidet er.

Gruppe 1
Amii – Dante – Mitch
Gruppe 2
Purpur – Gemini – Akira
Gruppe 3
Luna – Shanty
Gruppe 4
Devil – Hel
Gruppe 5
Albi – Luxi

Niemand widerspricht.

Keine Diskussion.

Zu groß ist das Schloss.

Zu dringend:

Fear.

Purpur:

„Keine Heldennummern.“

Devil lacht sofort.

Devil:

„Dann bin ich raus.“

Hel schlägt ihm direkt gegen den Hinterkopf.

Hel:

„Konzentrier dich.“

Die Gruppen verschwinden.

Und damit:

beginnt das Chaos.

UNTEN IM SCHLOSS

Tiefe Korridore.

Feuchtigkeit.

Alte Rohre.

Und irgendwo tropft Wasser.

Albi läuft vorne.

Große Schritte.

Luxi lautlos hinterher.

Albi:

„Unten riecht komisch.“

Luxi:

„Das bist wahrscheinlich du.“

Albi:

„Oh.“

Doch plötzlich—

Nebel.

Dichter Nebel.

Zu schnell.

Zu plötzlich.

Luxi bleibt stehen.

Sofort wachsam.

Und dann—

eine Stimme.

Ruhig.

Fast gelangweilt.

???:

„Wie unerquicklich.“

Aus dem Nebel tritt:

Morwen
„Die Nebelkrähe“

Langer Mantel.

Dunkle Augen.

Und dieses kalte Grinsen.

Er mustert beide.

Besonders:

Albi.

Morwen:

„Ein Riese.“

Blick zu Luxi.

Morwen:

„Und…“

Kurze Pause.

Morwen:

„…was auch immer du bist.“

Luxi hebt nur eine Braue.

Morwen seufzt.

Morwen:

„Eigentlich will ich nicht kämpfen.“

Er lehnt sich an eine Wand.

Fast beleidigt.

Morwen:

„Vor allem nicht gegen schwache Gegner.“

Albi schaut zu Luxi.

Albi:

„Er nennt uns schwach.“

Luxi zuckt mit den Schultern.

Luxi:

„Passiert.“

Morwen kennt sie nicht.

Von Luxi:

nichts.

Und über Albi weiß er nur:

groß.

Großer Fehler.

Morwen zieht seine Waffe.

Der Nebel beginnt zu kreisen.

Morwen:

„Machen wir es kurz.“

Und dann—

beginnt der Kampf.

FWOOSH

Nebel schießt los.

Scharf.

Wie Klingen.

Albi blockt.

Stein zerbricht hinter ihm.

Morwen bewegt sich schnell.

Sehr schnell.

Doch plötzlich—

Albi grinst.

Dieses unschuldige Grinsen.

Zu unschuldig.

Und er greift—

hinter seinen Rücken.

Morwen runzelt die Stirn.

Morwen:

„…Was?“

Und dann:

KRRRSH

Ein gewaltiges Metallteil erscheint.

Groß.

Schwer.

Bekannt.

Erinnert ihr euch noch?

Damals.

Frankys Geschenk für Mitch.

Die Super Nova Kanone.

Morwen blinzelt.

Morwen:

„…Das ist doch nicht—“

Albi hebt die Waffe.

Problemlos.

Als wäre sie ein Spielzeug.

Und grinst breit.

Albi:

„Hö hö.“

Pause.

Albi:

„Riesen Wasserpistole.“

Morwens Augen werden groß.

Morwen:

„Warte—“

BOOOOOOOOOOOOM

Die Super Nova feuert.

Nicht laut.

APOKALYPTISCH.

Licht.

Explosion.

Druckwelle.

Und der gesamte untere Bereich—

WEG.

Einfach:

weg.

Wände explodieren.

Säulen zerbrechen.

Nebel wird ausgelöscht.

Oben im Schloss spüren sogar andere den Einschlag.

Devil bleibt stehen.

Devil:

„…Albi?“

Hel:

Hel:

„Definitiv Albi.“

Zurück.

Staub.

Rauch.

Trümmer.

Und mitten darin:

Morwen.

Getroffen.

Blut.

Zerstörter Mantel.

Aber:

Nicht tot.

Er steht.

Wackelig.

Ungläubig.

Morwen:

„…ihr Wahnsinnigen…“

Doch dann—

merkt er etwas.

Luxi.

Wo—

Zu spät.

ZZZZZT

Ein Geräusch.

Wie:

Blitz.

Dann noch eins.

ZZZT

Und noch eins.

Morwen schaut herum.

Nichts.

Er sieht Luxi nicht.

Nicht einmal Schatten.

Nur:

Geräusche.

ZZZZT

Plötzlich—

Blut.

Eine Wunde.

Dann:

noch eine.

Morwen taumelt.

Morwen:

„Was—“

Wieder.

ZZZT

Mehr Blut.

Mehr Schnitte.

Er versucht Nebel zu formen.

Zu spät.

Denn Luxi—

ist überall.

Und nirgends.

Blitzschnell.

Lautlos.

Tödlich.

Morwen sieht ihn nicht.

Nicht einmal einmal.

Nur—

dieses Zischen.

Und dann:

Klick.

Stille.

Luxi steht plötzlich hinter ihm.

Ganz ruhig.

Und steckt langsam:

sein Schwert weg.

Morwen erstarrt.

Die Augen groß.

Dann—

THUD.

Er fällt.

Bewusstlos.

Besiegt.

Nebel löst sich auf.

Albi schaut begeistert.

Albi:

„WOW.“

Er zeigt auf Luxi.

Albi:

„Nochmal!“

Luxi schüttelt den Kopf.

Luxi:

„Nur wenn du nichts mehr sprengst.“

Albi denkt kurz nach.

Albi:

„Keine Versprechen.“

Zwei gefallen.
Der Richter.
Morwen.

Bleiben:

Sechs.
SCHWENKER

Tief.

Im Herzen des Schlosses.

Absolute Dunkelheit.

Ein Raum.

Groß.

Kalt.

Still.

Und dort:

Fear.

Nicht meditierend.

Nicht trainierend.

Wartend.

Kapuze.

Schwarze Kleidung.

Katana mit roten Linien.

Und diese leeren Augen.

Er spürt sie.

Natürlich.

Die Crew.

Und langsam—

hebt Fear den Kopf.

Fear:

leise

„…also lebt ihr doch.“

Ein Schatten bewegt sich hinter ihm.

Doch Fear lächelt nicht.

Keine Freude.

Nur:

Leere.

Denn für ihn—

ist etwas anders.

Etwas Grausames.

In seinem Kopf:

Sie sind tot.

Und nun—

kommen sie zurück.

Wie Geister.

LETZTES PANEL

Geteiltes Bild:

Links:
Luxi steckt sein Schwert weg.
Morwen fällt zwischen Trümmern.
Albi hält die Super Nova Kanone grinsend wie eine Wasserpistole.

Rechts:
Fear allein im Dunkeln.
Rote Linien im Katana glimmen.

Darüber:

„Manche Wiedersehen bringen Hoffnung…
andere nur Schmerz.“