## S6.E28 - „Mondhexe und Monsterblut“

Das Schloss zerfällt.

Überall Explosionen.

Zerstörte Gänge.

Feuer.

Frost.

Und der Klang von Kämpfen.

Die Schatten werden weniger.

Doch zwei Kämpfe—

stehen über allen.

Amii & Dante vs Selene
Mitch vs Varok
OBERER SCHLOSSTURM

Mondlicht fällt durch zerbrochene Fenster.

Der Wind heult.

Und mitten im Raum:

Selene
„Die Mondhexe“

Sie lehnt entspannt an einer zerstörten Säule.

Kein bisschen besorgt.

Vor ihr:

Amii

und

Dante.

Dante sitzt tief geduckt.

Die Ohren angelegt.

Keine Sonnenbrille.

Kein Hawaiihemd.

Nur:

Augenklappe.

Fears Geschenk.

Und allein das—

macht ihn gefährlich.

Selene lächelt spöttisch.

Selene:

„Ach…“

Blick zu Amii.

Selene:

„Du gibst also wirklich nicht auf.“

Sie streicht sich durchs Haar.

Selene:

„Fear wird endlich mein…“

Kurzes Lachen.

Selene:

„…wenn ich dich endlich getötet habe.“

Stille.

Amii schaut sie an.

Und überraschend—

zittert sie nicht.

Keine Angst.

Keine Unsicherheit.

Nur:

Entschlossenheit.

Denn Selene versteht etwas nicht.

Etwas Wichtiges.

Amii plant nicht zu sterben.

Sie will:

Fear zurück.

Egal was es kostet.

Amii macht einen Schritt nach vorne.

Amii:

ruhig

„Du verstehst Liebe nicht.“

Selene grinst.

Selene:

„Und du verstehst Besitz nicht.“

Doch bevor Amii antworten kann—

KRRRZZZT

Schwarze Blitze.

Der Raum verdunkelt sich.

Die Luft knistert.

Und Selene blinzelt überrascht.

Denn:

Dante.

Die kleine getigerte Katze—

zittert vor Wut.

Und endlich—

sehen wir sie wieder.

Schwarze Blitze.

Dantes Aura.

Die gleiche Kraft,
die lange nicht mehr erschien.

Seine Augen schmal.

Sein Fell aufgestellt.

Denn für Dante—

ist das alles egal.

Keine großen Reden.

Keine komplizierten Gefühle.

Nur:

Selene hat Fear wehgetan.

Und das reicht.

FWOOOOSH

Dante schießt los.

Klein.

Schnell.

Wie ein schwarzer Blitz.

Selene reißt die Augen auf.

Selene:

„WAS—“

BAM

Krallen.

Schwarze Blitze.

Mondmagie explodiert.

Selene springt zurück.

Selene:

„Diese Katze—!“

Doch dann—

etwas Unerwartetes.

Amii…

beginnt zu singen.

Selbst Selene stoppt kurz.

Eine ruhige Melodie.

Sanft.

Traurig.

Und sofort erkennt Dante den Song.

Fears Lieblingslied.

Die Melodie hallt durchs Schloss.

Und Dante—

kämpft plötzlich noch wilder.

Denn dieser Song—

erinnert ihn.

An Fear.

An Zuhause.

An die Crew.

Selene greift an.

Mondlicht-Klingen.

Magie.

Explosionen.

Doch Amii singt weiter.

Und Dante tanzt förmlich durch den Kampf.

Tag Team.

Perfekt.

Amii lenkt.

Dante zerstört.

Schwarze Blitze und Gesang.

Chaos und Herz.

Selene merkt langsam—

Sie verliert.

Zum ersten Mal:

Unsicherheit.

Selene:

„Warum…?!“

Amii schaut sie an.

Und singt weiter.

Dante springt.

KRRZZZT

Schwarze Blitze.

Amii folgt.

BOOOOOOM

Explosion.

Mondlicht zerbricht.

Fenster fliegen hinaus.

Und schließlich—

THUD.

Selene liegt am Boden.

Schwer verletzt.

Blut.

Aber:

noch lebendig.

Dante knurrt.

Schwarze Blitze knistern schwach.

Selene hustet.

Selene:

„Fear… wird… trotzdem—“

Und natürlich—

Ragebait-Amii.

Sie kniet sich grinsend daneben.

Amii:

„Ohhh?“

Pause.

Amii:

„Komisch…“

Finger ans Kinn.

Amii:

„Ich lebe ja noch.“

Selene knurrt.

Amii:

„Und Fear?“

Sie lächelt süß.

Zu süß.

Amii:

„Ist immer noch meiner.“

Selene bekommt fast Schnappatmung.

Und Dante?

Schaut zufrieden.

Sehr zufrieden.

SCHWENKER
MITCH VS VAROK

Das halbe Schloss:

ZERSTÖRT.

Löcher überall.

Zerbrochene Mauern.

Eingestürzte Decken.

Und diesmal—

blutet nicht nur Varok.

Auch:

Mitch.

Sein Körper voller Wunden.

Regen läuft durch offene Mauern.

Und vor ihm:

Varok.

Ebenso schwer verletzt.

Aber grinsend.

Varok:

„Na endlich…“

Blut tropft.

Varok:

„Jetzt wird’s interessant.“

Mitch atmet schwer.

Seine Hände zittern.

Aber nicht vor Angst.

Denn diesmal—

ist er anders.

Hybridform.

Dino und Mensch.

Kraft und Kontrolle.

Und dann:

Die Aura.

Seine neue—

Lila Aura.

Sie flackert um ihn.

Wild.

Lebendig.

Etwas,
das selbst Varok nervös macht.

Weiter hinten—

hinter Trümmern—

sitzt:

Bonkos.

Der kleine Stego.

In Sicherheit.

Aber:

voller Angst.

Denn inzwischen—

sieht Bonkos Mitch nicht nur als Freund.

Nicht nur als Retter.

Sondern:

Papa.

Und Papa blutet.

Bonkos quietscht nervös.

Bonkos:

„CRUNCH…“

Mitch hört ihn.

Und lächelt kurz.

Ganz kurz.

Dann—

blickt er zurück zu Varok.

Varok:

„Was grinst du?“

Mitch wischt Blut weg.

Mitch:

„Bonkos schaut zu.“

Die Aura wächst.

Mitch:

„Also muss ich cool aussehen.“

Varok stürmt los.

Brutal.

Voller Kraft.

BOOOOM

Faust gegen Klaue.

Der ganze Raum bebt.

Doch plötzlich—

etwas verändert sich.

Die Aura.

Sie wird dichter.

Schwerer.

Varoks Augen weiten sich.

Denn Mitch…

hält sich nicht mehr zurück.

Nicht Training.

Nicht Spiel.

Nicht Humor.

Sondern:

100%.
Hybridform.

Und die Mauern—

beginnen zu reißen.

Bonkos zittert.

Aber seine Augen leuchten.

Denn selbst er merkt:

Etwas Gewaltiges passiert.

Mitch hebt langsam den Kopf.

Die lila Aura lodert.

Seine Augen leuchten.

Varok macht einen Schritt zurück.

Zum ersten Mal.

Und plötzlich—

wird es still.

Zu still.

LETZTES PANEL

Geteiltes Bild.

Links:
Amii und Dante stehen über Selene.
Schwarze Blitze knistern um Dante.

Rechts:
Mitch in voller Hybridform.
Lila Aura explodiert um ihn.
Varok schaut erschrocken.

Und Bonkos ruft:

„CRUNCH?!“

Darüber:

„Wenn Monster kämpfen…
bleibt manchmal nur Angst zurück.“