## S6.E20 - „Training, Training und Schatten“

Die Trainingsinsel.

Grüne Wälder.

Felsen.

Hohe Berge.

Und überraschend—

ruhig.

Die Moby Purpura liegt vor Anker.

Die Crew steigt von Bord.

Und diesmal:

kein Chaos.

Kein Angriff.

Noch nicht.

Denn jeder weiß:

Das Finale kommt.

Und sie brauchen Stärke.

Purpur verschränkt die Arme.

Blick ernst.

Purpur:

„Drei Gruppen.“

Niemand diskutiert.

Zum ersten Mal seit Langem.

Gruppe 1
Purpur – Gemini – Luna – Akira
Gruppe 2
Mitch – Freddy – Amii – Dante – Bonkos – Vio
Gruppe 3
Devil – Hel – Luxi – Albi – Shanty

Und damit—

beginnt:

Training.
GRUPPE 1

Tiefe Schlucht.

Steinige Landschaft.

Perfekt für ernstes Training.

Und überraschenderweise—

führt:

Purpur.

Gemini hebt eine Braue.

Gemini:

„Du trainierst freiwillig?“

Purpur schaut sie an.

Fast beleidigt.

Purpur:

„Ich trainiere immer.“

Akira grinst.

Akira:

„Ja klar.

Im Sitzen.“

Purpur ignoriert ihn.

Aber—

ein kleines Grinsen.

Denn heute—

ist anders.

Heute trainiert er:

hart.

Und alle merken es.

Schwerttraining.

Haki.

Bewegung.

Kontrolle.

Purpur zwingt Luna,
ihre Kräfte kontrolliert einzusetzen.

Purpur:

„Nicht Kraft.

Timing.“

Luna schwitzt.

Akira kämpft gegen Gemini.

Und verliert erstmal.

Natürlich.

Akira:

„ICH WAR ABGELENKT!“

Gemini:

„Von deiner Existenz?“

Purpur beobachtet.

Und korrigiert.

Geduldig.

Fast…

wie ein Lehrer.

Aber niemand merkt:

Er trainiert nicht nur sie.

Er bereitet sich vor.

Für etwas.

Etwas,
das näher kommt.

Mehr dazu:

Staffel 7.

Und trotzdem—

gibt es sogar Spaß.

Akira fordert Purpur plötzlich.

Akira:

„Komm schon König—“

BAM

Purpur wirft ihn direkt in einen Busch.

Purpur:

„Falsches Wort.“

Gemini lacht.

Luna ebenfalls.

Und sogar Purpur—

lächelt kurz.

GRUPPE 2

Waldgebiet.

Offene Lichtung.

Und hier—

geht es komplett anders zu.

Denn:

Mitch.

Hat seine Berufung gefunden.

Lehrer.

Und leider—

liebt er es.

Freddy sitzt bereits genervt.

Freddy:

„Ich bereue alles.“

Mitch strahlt.

Mitch:

„UNTERRICHT!“

Freddy will weg.

Zu spät.

Denn Mitch erklärt bereits wild.

Mit Ästen.

Steinen.

Und völlig unnötigen Zeichnungen.

Mitch:

„Also pass auf!

Deine Frucht ist wie—“

Er malt.

Mitch:

„—ein Gehirn das Bücher frisst!“

Freddy:

„Das ist die dümmste Erklärung die—“

Mitch:

„HALT DIE KLAPPE ICH BIN LEHRER!“

Bonkos nickt begeistert.

Bonkos:

„KRRR!“

Und tatsächlich—

Mitch hilft.

Freddy lernt langsam:

nicht gegen die Chronik-Frucht zu kämpfen.

Sondern:

sie fließen zu lassen.

Er berührt alte Gegenstände.

Sieht Erinnerungen.

Kontrollierter.

Nicht mehr zufällig.

Und Freddy merkt:

Mitch versteht Training wirklich.

Nebenbei:

Amii und Vio.

Und—

beide sterben fast.

Nicht wegen Kampf.

Wegen Training.
Vio:

„WARUM TUT DAS SO WEH?!“

Amii:

„MEINE BEINE SIND VERRÄTER!“

Mitch kennt kein Mitleid.

Mitch:

„NOCHMAL!“

Die beiden schwitzen.

Fallen.

Stehen auf.

Zum ersten Mal:

echtes körperliches Training.

Und beide—

hassen Mitch gerade.

Und dann:

Dante.

Noch immer still.

Noch immer klein.

Bonkos merkt es.

Natürlich.

Und der kleine Stego entscheidet:

Training.

Er stupst Dante.

Keine Reaktion.

Dann—

zieht Bonkos einen Stock heran.

Kampfhaltung.

Bonkos:

„KRRR!“

Dante schaut nur.

Bonkos springt.

Fuchtelt.

Spielt Angriff.

Und langsam—

ganz langsam—

beginnt Dante mitzuspielen.

Er weicht aus.

Springt.

Pfote gegen Dino-Nase.

Bonkos freut sich sofort.

Und zum ersten Mal seit Tagen—

bewegt sich Dante wieder wie früher.

Nicht Superstar.

Nicht traurig.

Einfach:

Katze.

GRUPPE 3

Und hier?

Katastrophe.

Absolute.

Wunderschöne.

Katastrophe.

Devil.

Hel.

Luxi.

Albi.

Shanty.

Und scheinbar lautet der Trainingsplan:

Alkohol.

Hel schaut bereits müde.

Hel:

„Das ist kein Training.“

Devil:

„Doch.“

Luxi:

„Koordination.“

Devil:

„Strategie.“

Albi:

„BALLSPIEL!“

Und plötzlich—

KANONENJONGLIEREN.

Mit echten Kugeln.

Shanty lässt Blumenranken wachsen.

Luxi balanciert Fässer.

Devil versucht gleichzeitig zu trinken und zu jonglieren.

Devil:

„Ich bin Kunst.“

BOOM

Kugel fällt.

Hel:

„Du bist Gefahr.“

Albi jubelt.

Albi:

„NOCHMAL PAPA-SPIEL!“

Shanty lacht so sehr,
dass Blumen explodieren.

Eine komplette:

Clownshow.

Und trotzdem—

funktioniert es irgendwie.

Leider.

Nacht.

Die Insel wird still.

Feuer brennen.

Training endet.

Und Gruppe 2—

sitzt erschöpft zusammen.

Freddy denkt.

Amii massiert ihre Beine.

Vio liegt halb tot im Gras.

Dante sitzt neben Bonkos.

Kleine Augenklappe.

Wind im Fell.

Und dann—

Dunkelheit.

Nicht Nacht.

Nicht Wolken.

Pechschwarz.

Sofort.

Das Feuer—

erlischt.

Wind stoppt.

Und eine Stimme.

Bekannt.

Fear.

Amii springt auf.

Und dann—

steht er da.

Kapuze.

Schwarze Kleidung.

Leere Augen.

Katana mit roten Linien.

Und dieser Schattenarm.

Dante erstarrt.

Fear schaut sie an.

Aber sein Blick—

geht durch sie hindurch.

Fear:

ruhig

„Ihr seid zu schwach.“

Stille.

Fear:

„Ihr werdet wieder sterben.“

Amii zittert.

Amii:

„Fear—“

Doch er schaut sie nicht an.

Fear:

„Geht weg.“

Und Freddy—

tritt vor.

Keine Angst.

Keine Witze.

Nur:

Neugier.

Und Sorge.

Er berührt Fear.

Und nutzt:

die Chronik-Frucht.
Sofort.
Horror.

Freddy sieht alles.

Die Zelle.

Die Dunkelheit.

Nymera.

Die falschen Erinnerungen.

Fear der schreit.

Fear der glaubt:

seine Crew getötet zu haben.

Amii die ihn hasst.

Dante der ihn angreift.

Mitch der ihn verurteilt.

Immer wieder.

Immer wieder.

Und Fear—

allein.

Gebrochen.

Freddy sieht:

den Horror.

Nicht gespielt.

Nicht eingebildet.

Folter.

Psychisch.

Brutal.

Und plötzlich—

versteht Freddy.

Warum diese Augen leer sind.

Freddy:

erschrocken

„…Fear…“

Fear zieht die Hand weg.

Für einen einzigen Moment—

zittert sein Blick.

Fast…

Schmerz.

Aber dann—

WUSHH

Dunkelheit.

Und Fear—

verschwindet.

Einfach weg.

Denn eigentlich—

wollte er nur:

seine Freunde sehen.

Aber jedes Wiedersehen—

zieht ihn tiefer.

Tiefe Dunkelheit.

Amii weint.

Dante starrt ins Nichts.

Und Freddy—

schweigt.

Zum ersten Mal vollkommen.

Denn nun weiß er:

Fear ist nicht böse.

Fear leidet.
LETZTES PANEL

Irgendwo im Dunkeln.

Fear.

Allein.

Meditierend.

Aber seine Augen zittern.

Und hinter ihm:

Schatten.

Immer größer.

Immer näher.

Darüber:

„Manchmal ist Dunkelheit kein Ort…
sondern etwas, das in dir wächst.“