## S6.E25 - „Fäden und Frost“
Tief im Schloss der Schatten.

Lange Gänge.

Dunkle Fenster.

Und zwischen den Mauern:

Luna und Shanty.

Schritt für Schritt.

Vorsichtig.

Denn das Schloss lebt fast.

Jeder Gang wirkt falsch.

Jeder Schatten beobachtet.

Luna geht vorne.

Ihre Augen wachsam.

Seit Mitch sie trainiert hat—

bewegt sie sich anders.

Sicherer.

Kontrollierter.

Und doch:

angespannt.

Shanty läuft ruhig daneben.

Fast zu ruhig.

Eine kleine Blume wächst spielerisch auf ihrer Schulter.

Shanty:

„Ich mag das Schloss nicht.“

Luna:

„Ich auch nicht.“

Plötzlich—

Hihihihihihi…

Dieses Lachen.

Schrill.

Hässlich.

Wie Fingernägel auf Glas.

Luna bleibt sofort stehen.

Und ihre Augen werden groß.

Denn sie kennt dieses Lachen.

Aus Staffel 1.

Aus alten Erinnerungen.

Die Schatten bewegen sich.

Und langsam tritt jemand hervor.

Langes Kleid.

Verdrehte Haltung.

Puppenfäden an den Fingern.

Und dieses widerliche Grinsen.

Nymera
„Die Puppen-Spielerin“

Sie verbeugt sich übertrieben.

Nymera:

„OHHHH…“

Das Lachen.

Schon wieder.

Nymera:

„Luna…“

Sie mustert sie.

Von oben bis unten.

Nymera:

„Du bist aber groß geworden.“

Lunas Gesicht verfinstert sich sofort.

Keine Angst.

Nur:

Abneigung.

Denn sie erinnert sich.

An den Kampf damals.

An die Manipulation.

An dieses Gefühl benutzt zu werden.

Und diesmal?

Ist Luna stärker.

Nymera lächelt.

Nymera:

„Und hübscher auch.“

FWOOSH

Luna bewegt sich sofort.

Ohne Zögern.

Luna:

„HALT DIE KLAPPE!!“

ALL IN.

Denn wenn Mitch ihr etwas beigebracht hat—

dann:

Nicht denken.
Erst schreien.

Die berühmte Mitch-Technik.

Den Gegner verwirren.

Und ja—

sie funktioniert erstaunlich oft.

Luna stürmt los.

Luna:

„AAAAAAAHHHHHH!!“

Nymera blinzelt.

Nymera:

„…Was—“

Shanty hebt eine Augenbraue.

Shanty:

„Interessante Methode.“

Luna springt.

Frostflammen entstehen.

Der Boden gefriert.

Nymera springt zurück und lacht.

Nymera:

„Immer noch impulsiv—“

Doch plötzlich—

stutzt sie.

Denn:

etwas stimmt nicht.

Sie bewegt ihre Finger.

Puppenfäden.

Nichts.

Nochmal.

Immer noch:

Nichts.

Nymeras Lächeln verschwindet langsam.

Denn sie merkt:

Pflanzen.

Überall.

Die Wände.

Der Boden.

Die Decke.

Und mitten zwischen ihnen:

Shanty.

Ganz ruhig.

Fast gelangweilt.

Eine Blüte öffnet sich neben ihr.

Shanty:

„So so…“

Sie betrachtet Nymeras Fäden.

Shanty:

„Eine Puppenspielerin.“

Ihre Augen leuchten leicht.

Shanty:

„Das passt.“

Ranken wachsen langsam.

Elegant.

Lautlos.

Shanty:

„Ich spiele immerhin mit Pflanzen.“

Nymera merkt es zu spät.

SCHRRRKK

Ranken schießen hoch.

Von allen Seiten.

Nymera:

„WAS—?!“

Sie versucht auszuweichen.

Fäden zu nutzen.

Puppen zu beschwören.

Doch Shanty kontrolliert den Raum bereits.

Ranken packen Arme.

Beine.

Hals.

Nymera wird hochgerissen.

Nymera:

„UNMÖGLICH—“

Shanty lächelt freundlich.

Fast höflich.

Shanty:

„Doch.“

Und Luna?

Sie versteht sofort.

Mitch hätte jetzt geschrien:

"JETZT DRAUF!"

Also macht Luna genau das.

FROOOOSH

Frostflammen lodern.

Blau.

Weiß.

Gefährlich schön.

Nymeras Augen werden groß.

Nymera:

„Warte—“

Zu spät.

Luna hebt beide Hände.

Und mit voller Kraft:

FROSTFLAMMEN.

Explosion aus Eis und Kälte.

Die Flammen umhüllen Nymera.

Gefrieren.

Verdichten.

Bis:

KRRRRRK

Eine Eisstatue entsteht.

Nymera eingefroren.

Gefesselt.

Besiegt.

Stille.

Shanty klopft etwas Pflanzenstaub von ihrer Kleidung.

Shanty:

„Das war überraschend einfach.“

Luna atmet schwer.

Dann schaut sie auf das Eis.

Luna:

„…Nicht nochmal.“

Shanty schaut sie an.

Shanty:

„Ihr kennt euch?“

Luna nickt langsam.

Luna:

„Leider.“

Und tief drinnen—

lächelt sie ein wenig.

Denn:

Mitch wäre stolz.

Nicht nur wegen der Frostflammen.

Sondern weil sie nicht gezögert hat.

Und Luna weiß das.

Sie grinst leicht.

Luna:

„Ha.

Mitch würde jetzt wieder sagen ich war zu laut.“

Shanty lächelt.

Shanty:

„Warst du.“

Luna schmollt.

Luna:

„Gemein.“

Drei gefallen.
Der Richter
Morwen
Nymera

Bleiben:

Fünf.
SCHWENKER

Ein anderer Teil des Schlosses.

Dunkel.

Unnatürlich still.

Zwei Schritte hallen durch den Gang.

Devil.
Hel.

Und plötzlich—

ein Lachen.

Nicht laut.

Nicht verrückt.

Viel schlimmer.

Ruhig.

Zu ruhig.

Und aus der Dunkelheit:

zwei Augen.

Ein Grinsen.

Und eine Stimme.

???:

„Oh…“

Pause.

???:

„Besuch.“

Die Fackeln flackern.

Und langsam tritt er hervor.

Sollis
„Der Narr“

Aber:

nichts an ihm wirkt lustig.

Nur gefährlich.

Hel wird sofort ernst.

Devil ebenfalls.

Denn etwas an Sollis…

stimmt überhaupt nicht.
LETZTES PANEL

Geteiltes Bild:

Links:
Luna und Shanty vor der eingefrorenen Nymera.

Rechts:
Sollis im Halbdunkel.
Ruhiges Lächeln.
Unheimliche Augen.

Darüber:

„Manche Narren bringen Gelächter…
andere nur Angst.“