## S6.E29 - „Das Gebrüll der Insel“

Das Schloss der Schatten.

Überall Risse.

Staub.

Feuer.

Und irgendwo tief im Inneren—

endet ein Kampf.

Während ein anderer erst beginnt.

MITCH VS VAROK

Die Luft bebt.

Mauern stehen kaum noch.

Das halbe Schloss—

ein Trümmerfeld.

Und mitten darin:

Mitch.
Vollständige Hybridform.

Sein Körper größer.

Muskulöser.

Dinosaurier und Mensch perfekt vereint.

Und um ihn herum:

Die lila Aura.

Wild.

Fast lebendig.

Sie kriecht über Boden und Mauern.

Selbst der Wind scheint zurückzuweichen.

Und jetzt—

stoßen zwei weitere dazu.

Amii.
Dante.

Sie kommen durch einen zerstörten Gang.

Noch voller Adrenalin vom Kampf gegen Selene.

Und dann—

sehen sie ihn.

Mitch.

Amii bleibt stehen.

Dante ebenso.

Denn selbst sie—

haben ihn noch nie so gesehen.

Nicht trainierend.

Nicht spielerisch.

Nicht der Mitch,
der dumme Witze macht.

Sondern:

Volle Kraft.

Dante spürt sofort die Gefahr.

Sein Fell stellt sich auf.

Schwarze Blitze knistern schwach.

Amii:

leise

„…Mitch?“

Vor ihm:

Varok.

Blutüberströmt.

Kaputte Rüstung.

Zerschlagene Arme.

Und diesmal—

ist etwas anders.

Denn Varok kämpft nicht mehr zum Gewinnen.

Nicht mehr zum Töten.

Nicht mehr aus Stolz.

Sondern:

Aus Angst.

Fear hatte recht.

Diese Worte—

verfolgen ihn.

"Schwächer als Mitch."

"Du musst sterben."

Und plötzlich versteht Varok:

Fear wollte keinen Kampf.

Er wollte ein Urteil.

Varok atmet schwer.

Und zum ersten Mal:

hat er Angst.

Nicht vor dem Tod.

Vor Mitch.
Varok:

keuchend

„Du… Monster…“

Die lila Aura lodert.

Mitch sagt nichts.

Nur schweres Atmen.

Denn in seinem Kopf—

dreht sich alles.

Er denkt:

An die Crew.

An Fear.

An seine Freunde.

An Bonkos.

Und plötzlich—

an die Mutter von Bonkos.

Der Regen.

Der Dschungel.

Das Blut.

Und:

Varok.

Derjenige,
der sie getötet hat.

Bonkos sitzt weiter hinten.

Zitternd.

Die kleinen Steinaugen voller Angst.

Und dann—

schaut Bonkos zu Mitch.

Nicht zu einem Monster.

Nicht zu einem Kämpfer.

Zu:

Papa.

Etwas in Mitch zerreißt.

Varok stürmt los.

Verzweifelt.

Wild.

Ein letzter Angriff.

Aber Mitch—

hat genug.

Keine Witze.

Keine Zurückhaltung.

Keine Spielerei.

Nur:

Schluss.

Die Aura explodiert.

FWOOOOOOOM

Der ganze Raum bebt.

Trümmer fliegen.

Amii schützt Dante.

Bonkos quietscht.

Und dann—

DAS GEBRÜLL.

Nicht menschlich.

Nicht normal.

Ein wahres Dinosaurier-Gebrüll.

Uralt.

Wild.

Wie ein Monster aus einer verlorenen Welt.

Das ganze Schloss hört es.

Selbst weit entfernte Gänge verstummen.

Varoks Augen werden groß.

Denn dieses Geräusch—

ist nicht Mitch allein.

Es ist:

Stegosaurus.
Wut.
Schmerz.
Schutzinstinkt.

Und dann—

greift Mitch an.

BOOOOOOOOOOOOM

Zu schnell.

Zu brutal.

Zu viel.

Varok versucht zu blocken.

Sinnlos.

CRACK

Der Einschlag zerreißt den Boden.

Blut.

Varoks Augen reißen auf.

Und dann—

Blut spritzt aus seinem Mund.

Ein einziger Moment.

Ein einziger Treffer.

Die Welt wird still.

Varok schwankt.

Sein Körper gibt nach.

Unglauben.

Angst.

Und schließlich—

THUD.

Er fällt.

Regungslos.

Besiegt.

Stille.

Nur Regen.

Die Aura flackert noch.

Mitch steht.

Schwer atmend.

Blut tropft.

Die Hybridform beginnt zu zittern.

Amii schaut geschockt.

Dante ebenso.

Und Bonkos—

rennt los.
Bonkos:

„CRUNCH!!“

Doch bevor er ankommt—

Mitch schwankt.

Die Aura zerfällt.

Und plötzlich—

fällt auch Mitch.

Geschwächt.

Erschöpft.

Aber:

Sieger.

Bonkos erreicht ihn sofort.

Schiebt sich an ihn.

Zitternd.

Dante springt näher.

Amii kniet sich hin.

Amii:

„Mitch!“

Keine Antwort.

Nur Atmen.

Und dann—

Dunkelheit.

Plötzlich.

Ohne Warnung.

Nicht Nacht.

Nicht Schatten.

Etwas anderes.

Das Licht verschwindet.

Alles.

Amii schaut hoch.

Dante knurrt.

Schwarze Blitze flackern.

Bonkos versteckt sich an Mitch.

Und in dieser Dunkelheit—

sieht man nur zwei Dinge.
Leere Augen.

Und:

Rotes Schimmern.

Langsam.

Kalt.

Gefährlich.

Das rote Leuchten—

läuft durch Metall.

Schmale Linien.

Wie Adern.

Fears Katana.

Niemand bewegt sich.

Niemand spricht.

Nur diese Augen.

Leer.

Gebrochen.

Und doch:

Wach.
LETZTES PANEL

Pechschwarze Dunkelheit.

Nur:

Fears leere Augen
Das rote Glimmen seines Katana
Amii, Dante und Bonkos als dunkle Silhouetten über Mitch

Darüber:

„Manche Monster besiegt man…
andere stehen bereits hinter dir.“