## S6.E27 - „Die Geteilte Krone“

Wer fehlt noch?

Das Schloss bebt.

Überall Kämpfe.

Gefallene Schatten.

Und doch—

eine Gruppe fehlt noch.

Purpur.
Gemini.
Akira.

Drei Schritte hallen durch einen gewaltigen Marmorgang.

Still.

Fast zu still.

Akira läuft vorsichtig.

Die Blumenkrone etwas schief.

Akira:

„Ich mag diesen Gang nicht…“

Gemini schaut sich um.

Ihre Augen wachsam.

Gemini:

„Zu sauber.“

Purpur?

Der schweigt.

Wie immer.

Aber etwas an ihm wirkt anders.

Ruhiger.

Zu ruhig.

Dann—

Schritte.

Vor ihnen.

Zwei Gestalten treten aus dem Schatten.

Und natürlich—

Kael
„Der Jäger“

Und:

Vaelith
„Die geteilte Krone“

Der Gang wird kalt.

Kael grinst sofort.

Die Hand bereits an seiner Waffe.

Kael:

„Na endlich.“

Vaelith hingegen—

schaut nur.

Direkt zu Purpur.

Und plötzlich—

wird selbst die Luft schwer.

Denn jetzt:

kein Verstecken mehr.

Die Augen.

Dasselbe Leuchten.

Dasselbe Gesicht.

Nur härter.

Kälter.

Purpur sagt nichts.

Denn vor ihm steht:

Seine Schwester.

Die Schwester—

von der er längst dachte:

Sie sei tot.

Vaelith lächelt leicht.

Fast traurig.

Vaelith:

„Du siehst schrecklich aus.“

Stille.

Akira schaut verwirrt zwischen beiden.

Akira:

„…Moment.“

Gemini merkt sofort:

hier stimmt etwas.

Doch Kael?

Dem ist das egal.

Natürlich.

Kael:

„Familientreffen langweilen mich.“

Und ohne Vorwarnung—

BOOM.

Er greift an.

Sofort.

Kein Gerede.

Kein Ehrenkodex.

Und sein Ziel?

Gemini.

Die Klinge zischt.

Zu schnell.

Zu plötzlich.

Geminis Augen werden groß.

Doch plötzlich—

AKIRA.

Springt dazwischen.

SHRRK

Blut.

Akira wird getroffen.

Hart.

Tief.

Er wird gegen die Wand geschleudert.

Akira:

„GH—!“

Gemini erstarrt.

Und dann—

etwas passiert.

Etwas—

das wir noch nie gesehen haben.

Gemini…

Wird wütend.

Nicht genervt.

Nicht zickig.

Wütend.

Echt.

Sie schaut zu Akira.

Blut.

Schmerz.

Und plötzlich—

verschwindet jedes Lächeln.

Gemini:

leise

„…Du hast ihn verletzt.“

Kael grinst.

Fehler.

Kael:

„Und—“

BOOM.

Gemini ist vor ihm.

Faust.

KRASH.

Kael fliegt durch eine Säule.

Selbst Purpur schaut kurz.

Gemini folgt sofort.

Keine Pause.

Keine Gnade.

Gemini:

„DU—“

BAM
Gemini:

„LÄSST—“

BAM
Gemini:

„MEINE—“

BAM
Gemini:

„FREUNDE—“

BAM
Gemini:

„IN RUHE!!“

Kael blockt.

Greift an.

Und kämpft ohne Zurückhalten.

Denn Kael ist stark.

Sehr stark.

Aber Gemini?

Etwas in ihr—

bricht auf.

Nicht nur Wut.

Etwas anderes.

Etwas Wilderes.

Sie schlägt.

Immer weiter.

Blut.

Knochen.

Keine Kontrolle.

Und dann—

CRACK.

Kaels Körper sackt weg.

Tot.

Aber—

Gemini hört nicht auf.

Noch ein Schlag.

Und noch einer.

Blut spritzt.

Sie lacht.

Nicht fröhlich.

Nicht verrückt.

Sondern—

befreit.

Gemini:

lachend

„HAHAHAHA—!!“

Immer weiter.

Obwohl Kael längst tot ist.

Akira schaut geschockt.

Denn diese Gemini—

kennt er nicht.

Und Purpur?

Der beobachtet alles.

Und plötzlich—

Lacht.

Leise.

Dann lauter.

Zum ersten Mal seit langem:

ehrlich.

Purpur:

„…Endlich.“

Vaelith schaut zu ihm.

Vaelith:

„Du freust dich?“

Purpur grinst.

Purpur:

„Natürlich.“

Seine Augen glimmen.

Purpur:

„Meine Schwester lebt wirklich.“

Blick zu Gemini.

Die noch immer schwer atmend über Kael steht.

Purpur:

„Gemini zeigt endlich…“

Sein Lächeln wird breiter.

Purpur:

„…ihr wahres Ich.“

Und dann—

blickt er zwischen beide.

Purpur:

„Und die Schlüssel…“

Pause.

Purpur:

„…stark und schwach zugleich.“

Vaelith versteht sofort:

etwas stimmt nicht.

Und zum ersten Mal—

wirkt sie nervös.

Vaelith:

„Purpur… was—“

Zu spät.

Denn:

Purpur lässt los.

Keine Spielerei.

Keine Zurückhaltung.

Seine Kraft.

Frei.

Der ganze Gang—

zittert.

Die Mauern reißen.

Selbst die Schatten fliehen.

Vaeliths Augen werden groß.

Vaelith:

„Nein—“

Purpur steht plötzlich vor ihr.

Zu schnell.

Zu still.

Keine Wut.

Keine Rede.

Nur:

Entscheidung.

Purpur:

„Du hättest tot bleiben sollen.“

SCHWARZ.

Ein einziger Schlag.

Stille.

Dann:

THUD.

Vaelith fällt.

Keine Chance.

Kein langer Kampf.

Nur:

Kurzer Prozess.

Die geteilte Krone—

zerbrochen.

Stille.

Gemini atmet schwer.

Langsam kommt sie zu sich.

Schaut auf ihre Hände.

Auf Kael.

Und dann—

auf Akira.

Sofort kniet sie sich hin.

Gemini:

„Bleib still.“

Ihre Kraft wirkt.

Wunden schließen sich langsam.

Akira schaut sie verwundert an.

Noch immer blass.

Akira:

„…Seit wann bist du SO gruselig?“

Gemini wischt Blut weg.

Gemini:

„Seit ungefähr fünf Minuten.“

Purpur tritt zu ihnen.

Ruhig.

Zu ruhig.

Er streckt Gemini die Hand entgegen.

Sie schaut hoch.

Und Purpur lächelt.

Ein Lächeln—

das nichts Gutes bedeutet.

Purpur:

„Sollen wir los?“

Gemini runzelt die Stirn.

Purpur:

„Unser großer Plan…“

Seine Augen blicken Richtung Ferne.

Nicht zum Schloss.

Nicht zu Fear.

Irgendwo anders hin.

Purpur:

„…geht bald los.“

Akira schaut verwirrt.

Akira:

„Moment—was für—“

Doch Purpur antwortet nicht.

Er nimmt Geminis Hand.

Und plötzlich—

Dunkelheit.

Wind.

Energie.

Und—

Verschwinden.

Purpur.

Gemini.

Und—

leider auch:

Akira.

Einfach weg.

Ohne Nachricht.

Ohne Erklärung.

Während die Crew weiterkämpft—

ahnungslos.

Niemand weiß:

Drei sind verschwunden.

Und Purpur…

hatte offenbar längst einen eigenen Plan.

LETZTES PANEL

Dunkler leerer Gang.

Kael tot.

Vaelith gefallen.

Und nur Blut und zerstörte Mauern bleiben zurück.

Darüber:

„Manche Könige retten die Welt…
andere spielen ihr eigenes Spiel.“