## S6.E23 - „Urteil eines Sohnes“

Insel der Schatten.

Kalter Wind.

Dunkle Wolken.

Und vor der Crew:

Das Schloss.

Riesig.

Schwarz.

Wie ein Monster aus Stein.

Die Tore hoch.

Fenster dunkel.

Und trotzdem—

fühlt es sich an,
als würden sie beobachtet.

Die Crew läuft entschlossen.

Kein Zögern.

Denn diesmal—

kommen sie nicht zum Reden.

Sie kommen:

Fear holen.

Amii läuft vorne.

Die Fäuste geballt.

Mitch neben ihr.

Purpur ruhig.

Dante auf Mitchs Schulter,
mit seiner alten Augenklappe.

Bonkos tapst tapfer hinterher.

Und plötzlich—

Schritte.

Vor dem Schloss.

Eine einzelne Gestalt.

Elegant.

Groß.

In dunklem Mantel.

Die Hände hinter dem Rücken.

Freddy bleibt stehen.

Sofort.

Die Crew ebenfalls.

Denn:

Er kennt diesen Gang.

Und langsam hebt die Gestalt den Kopf.

Der Richter.
Freddys Vater.

Sein Blick ruhig.

Fast enttäuschend gelassen.

Richter:

„Du bist spät.“

Freddys Gesicht—

sofort finster.

Keine Witze.

Keine Ironie.

Nur:

jahrelanger Hass.

Freddy:

„Mach Platz.“

Der Richter schaut zur Crew.

Dann zurück zu Freddy.

Richter:

„Und du bringst Zuschauer.“

Vio knurrt.

Vio:

„Pass auf wie du redest.“

Der Richter lächelt dünn.

Richter:

„Ah.

Die kleine Brandstifterin.“

BOOM.

Feuer schießt sofort von Vios Hand.

Vio:

„ICH BIN KEIN—“

Freddy hebt die Hand.

Und stoppt sie.

Alle schauen überrascht.

Dann—

sagt Freddy etwas,
das niemand erwartet.

Freddy:

laut

„WEITER!“

Die Crew erstarrt.

Freddy:

„GEHT ZU FEAR!“

Amii schaut ihn an.

Amii:

„Aber—“

Freddy:

„ICH REGEL DAS!“

Stille.

Und dann—

tritt jemand neben ihn.

Vio.

Arme verschränkt.

Blick genervt.

Vio:

„Du redest viel.“

Freddy schaut irritiert.

Vio:

„Leider mag ich dich.“

Kurzes Schweigen.

Vio:

„Also sterb nicht.“

Freddy grinst.

Ganz leicht.

Und nickt.

Der Rest der Crew schaut kurz zurück.

Dann—

laufen sie weiter.

Purpur schweigt.

Aber beim Vorbeigehen:

Purpur:

ruhig

„Gewinnt.“

Dann verschwinden sie Richtung Schloss.

Und zurück bleiben:

Freddy.
Vio.
Der Richter.

Wind.

Stille.

Und dann—

Richter:

„Also gut.“

Er zieht langsam seine Handschuhe zurecht.

Richter:

„Dann urteilen wir.“

BOOOOOOM

Der Kampf beginnt.

Der Richter bewegt sich blitzschnell.

Dunkle Energie.

Präzise.

Kontrolliert.

Keine verschwendete Bewegung.

Und Freddy merkt sofort:

Stark.

Sehr stark.

BAM

Freddy blockt.

Wird zurückgeworfen.

Vio springt sofort.

WHOOSH

Flammen.

Explosion.

Doch der Richter bewegt sich kaum.

Richter:

„Unkontrolliert.“

SHOCKWAVE

Vio fliegt durch Felsen.

Vio:

„ICH HASSE ALTE LEUTE!“

Freddy grinst kurz.

Freddy:

„Der ist leider meiner.“

Doch diesmal—

hat Freddy etwas Neues.

Die Chronik-Frucht.

Und endlich—

versteht er sie.

Der Richter greift erneut an.

Doch Freddy—

berührt den Boden.

Und plötzlich—

Erinnerungen.

Nicht seine.

Die seines Vaters.

Freddy sieht:

Ein jüngerer Richter.

Eclipse.

Angst.

Pflicht.

Und etwas—

das Freddy nie erwartet hätte.

Zweifel.

Sein Vater war nie frei.

Nie.

Freddy taumelt.

Doch diesmal—

kontrolliert.

Und plötzlich—

versteht er.

Nicht rohe Kraft.

Wahrheit.

Das ist seine Waffe.

Der Richter schlägt zu.

Freddy weicht aus.

Zum ersten Mal perfekt.

Richter:

überrascht

„…Ah.“

Freddy lächelt kalt.

Freddy:

„Ich seh dich jetzt.“

Und plötzlich—

ändert sich der Kampf.

Freddy liest Bewegungen.

Erinnerungen.

Muskelmuster.

Alte Gewohnheiten.

Jeder Angriff—

vorhersehbar.

Der Richter wird ernster.

Und genau dann—

kommt:

Vio.

Nicht als Chaos.

Nicht kopflos.

Sondern:

Partner.
Vio:

„Links!“

Freddy reagiert sofort.

Freddy:

„Hab ihn!“

Feuer.

Chronik.

Timing.

Zum ersten Mal kämpfen sie:

zusammen.

Vio zwingt den Richter zu Bewegung.

Freddy liest ihn.

Perfekte Kombination.

Und langsam—

merkt der Richter:

Er verliert.

Sein Blick wird härter.

Richter:

„Freddy…“

Freddy:

„Klappe.“

Der Richter greift brutal an.

BOOOOM

Vio blockt.

Zu spät.

Blut.

Sie wird durch Mauern geschleudert.

Freddy:

„VIO!“

Doch sie steht wieder auf.

Schwer atmend.

Vio:

„ICH BIN NOCH DA!“

Der Richter schaut sie an.

Fast enttäuscht.

Richter:

„Emotion macht schwach.“

Und da—

lacht Freddy.

Zum ersten Mal richtig.

Freddy:

„Dann verstehst du's bis heute nicht.“

Er greift an.

Nicht wütend.

Nicht chaotisch.

Entschlossen.

Und erneut:

Chronik.

Er berührt den Richter.

Und sieht:

Angst.

Vor Eclipse.

Vor Scheitern.

Vor seinem eigenen Urteil.

Freddy versteht plötzlich:

Sein Vater war nie Richter.

Er war Gefangener.

Und genau da—

liegt seine Schwäche.

Freddy flüstert:

Freddy:

„Du hattest Angst.“

Der Richter erstarrt.

Freddy:

„Die ganze Zeit.“

Und Vio—

nutzt den Moment.

BOOOOOOOOM

Explosion.

Flammen.

Freddy schlägt nach.

KRASH

Der Richter fällt.

Staub.

Stille.

Wind.

Und lange—

steht niemand auf.

Dann:

der Mantel bewegt sich.

Der Richter liegt am Boden.

Besiegt.

Er schaut zu Freddy.

Nicht wütend.

Nicht stolz.

Nur:

leer.

Richter:

leise

„…Du bist stärker geworden.“

Freddy schaut ihn lange an.

Dann dreht er sich um.

Freddy:

„Nein.“

Pause.

Freddy:

„Ich hab nur aufgehört,

Angst vor dir zu haben.“

Stille.

Und dann—

brechen Freddy und Vio beide zusammen.

Zu verletzt.

Zu erschöpft.

Vio lacht trotzdem schwach.

Vio:

„Großartig…“

Freddy:

„Wir leben noch.“

Vio:

„Leider.“

Beide sitzen schwer atmend.

Vor dem Schloss.

Unfähig weiterzugehen.

Aber:

sie haben gewonnen.

LETZTES PANEL

Vor dem Schloss:

Besiegter Richter
Verletzte Vio
Freddy mit Chronik-Buch
Blut und Trümmer

Und weit oben am Schloss—

eine dunkle Gestalt beobachtet.

Nicht erkennbar.

Nur Augen.

Darüber:

„Manchmal gewinnt man keinen Kampf…
man beendet eine Angst.“