## S6.E22 - „Horror auf Erden“
Hohe See.

Grauer Himmel.

Starker Wind.

Und die:

Moby Purpura.

Die Segel gespannt.

Die Crew bereit.

Und trotzdem—

fühlt sich alles falsch an.

Denn egal wie lange sie fahren…

Die Insel kommt nicht näher.

Stunden.

Dann ein halber Tag.

Und noch immer:

Meer.

Nebel.

Und diese seltsame Distanz.

Luna lehnt über die Reling.

Luna:

„…Sind wir überhaupt vorwärts gefahren?“

Hel schaut aufs Wasser.

Hel:

„Leider nein.“

Selbst Albi merkt es.

Albi:

„Meer kaputt?“

Shanty schüttelt den Kopf.

Shanty:

„Nein…

irgendwas hält uns fern.“

Freddy klappt sein Buch zu.

Seine Augen schmal.

Freddy:

„Nicht irgendwas.“

Kurze Pause.

Freddy:

„Jemand.“

Purpur schaut still in den Nebel.

Er spürt es längst.

Vaelith.

Nicht direkt sichtbar.

Aber:

ihre Präsenz.

Ihre Macht.

Die See verzerrt sich.

Strömungen verändern sich.

Wie ein unsichtbarer Kreis.

Nicht um sie zu töten.

Nur:

Zeit gewinnen.

Zeit…

für etwas anderes.

SCHWENKER.
Schloss der Schatten.

Tiefe Halle.

Zerstörter Trainingsraum.

Kaputte Säulen.

Schwarze Narben im Stein.

Und mitten darin:

Fear.

Und:

Varok.

Denn:

dieser Kampf?

War nie Zufall.

Vaelith wartet.

Geduldig.

Bis:

Varok stärker wird.

Bis er nicht mehr zu schwach ist.

Und deshalb—

kämpfen sie.

Seit:

einem ganzen Tag.

Varok atmet schwer.

Schweiß.

Blut.

Zerstörte Rüstung.

Und vor ihm—

Fear.

Unberührt.

Kapuze.

Schwarzes Katana.

Leere Augen.

Und dieser Schattenarm.

Fear bewegt sich kaum.

Und genau das—

macht alles schlimmer.

Denn den ganzen Tag:

Demütigung.

Nicht nur Kampf.

Ragebait.
Fear:

ruhig

„Zu langsam.“

Varok greift an.

SHING

Fear weicht aus.

Ohne hinzusehen.

Fear:

„Mitch hätte getroffen.“

Varoks Gesicht verzieht sich.

Er schlägt erneut.

Härter.

Schneller.

Fear blockt mit zwei Fingern.

Fear:

„Schwächer als gedacht.“

Varok knurrt.

Fear:

„Vielleicht reicht sogar—“

Fear schaut kurz zur Seite.

Fear:

„…Dantes Katze.“

SCHNIEF.

Ganz weit weg—

auf der Moby Purpura—

NIES.

Dante hebt irritiert den Kopf.

Dante:

„…Miau?“

Zurück.

Varok wird rasend.

Varok:

„HALT DIE KLAPPE!“

Er stürmt vor.

Eisen kracht.

Der Raum explodiert.

Fear?

Still.

Er bewegt sich wie ein Schatten.

Und jedes Mal—

dieselbe Stimme.

Fear:

„Zu langsam.“

Fear:

„Zu laut.“

Fear:

„Zu schwach.“

Varok merkt langsam:

das hier ist kein normales Training.

Fear testet ihn nicht.

Fear—

bewertet.

Und etwas an Fear…

stimmt nicht.

Denn normalerweise:

würde er lachen.

Spotten.

Witze machen.

Aber jetzt?

Nichts.

Nur diese Leere.

Und plötzlich—

versteht Varok etwas.

Etwas Beängstigendes.

Fear kämpft nicht wütend.

Nicht stolz.

Nicht aus Spaß.

Er kämpft…

als wäre ihm alles egal.

Und genau das—

macht Angst.

Denn irgendwann—

beginnt Varok es zu spüren.

Lebensgefahr.

Nicht metaphorisch.

Nicht übertrieben.

Echt.

Wenn er nicht ernst macht—

stirbt er.

Zum ersten Mal:

keine Wut mehr.

Nur:

Überleben.

Und dann—

Fear bleibt stehen.

Keine Ausweichbewegung.

Keine Kommentare.

Nur:

Stille.

Varok merkt es sofort.

Und sein Herz—

stoppt fast.

Denn Fear hebt langsam den Kopf.

Und sagt:

Fear:

„Genug gespielt.“

…

Die Luft.

Wird schwer.

Der Raum.

Wird kalt.

Und dann—

Fear macht ernst.

Keine Explosion.

Kein Geschrei.

Nur:

sein Blick.

Diese leeren…

gebrochenen Augen.

Und plötzlich—

spürt Varok etwas,
das er noch nie gespürt hat.

Nicht Stärke.

Horror.

Pur.

Der Schattenarm verändert sich.

Dunkler.

Größer.

Lebendig.

Die roten Linien im Katana beginnen zu glimmen.

Wie Blut.

Und Fear?

Schaut ihn nur an.

Keine Emotion.

Keine Menschlichkeit.

Und genau das—

macht Varok Angst.

Echte Angst.

Denn plötzlich—

wirken all die Geschichten über Fear falsch.

Nicht weil sie übertrieben waren.

Sondern:

weil sie zu harmlos waren.

Varok macht instinktiv einen Schritt zurück.

Zum ersten Mal.

Fear bemerkt es.

Natürlich.

Fear:

leise

„Jetzt kämpfst du richtig.“

Varok versteht.

Wut bringt nichts.

Stolz bringt nichts.

Gegen Fear—

muss er mit Angst kämpfen.

Oder gar nicht.

Und irgendwo…

hoch oben…

beobachtet:

Vaelith.

Arme verschränkt.

Kalter Blick.

Denn genau das wollte sie.

Varok stärker.

Härter.

Bereit.

Und Fear?

Wird dabei nur noch dunkler.

1 TAG SPÄTER

Die See.

Endlich verändert sie sich.

Nebel reißt auf.

Und dort—

Die Insel.

Dunkel.

Riesig.

Bedrohlich.

Die Crew steht schweigend an Deck.

Niemand lacht.

Niemand macht Witze.

Selbst Devil ist still.

Purpur schaut nach vorne.

Und langsam—

fällt der Anker.

KRRRRRCH

Die Moby Purpura stoppt.

Die Insel der Schatten.

Endlich.

Und einer nach dem anderen—

setzt die Crew Fuß an Land.

Mitch.

Amii.

Dante.

Freddy.

Purpur.

Devil.

Alle.

Wind zieht durch die Bäume.

Unnatürlich kalt.

Und ganz tief im Inneren der Insel—

spürt jemand ihre Ankunft.

Fear.
LETZTES PANEL

Geteiltes Bild:

Links:
Die komplette Crew auf der Insel.
Bereit für den Finalen Showdown.

Rechts:
Fear und Varok.
Der Trainingsraum zerstört.
Fears leere Augen glimmen im Dunkeln.

Darüber:

„Manche Monster werden geboren…
andere erschaffen.“