## S2.E26.F - „DANTE, AKIRA & DER NOTFALLARZT.“ oder „Warum Mitch jetzt um Erlaubnis fragen muss.“

Die Moby Purpura.

Chaos wie immer. Mitch öffnet den Kühlschrank.

Mitch: „OH FREE FOOD“

DANTE springt sofort auf seinen Kopf.

Mitch: „AAAAAAAA DIE KATZE“

Dante knurrt.

Freddy: „Das ist Dantes Essen.“

Mitch: „SEIT WANN HABEN DIE EIGENES ESSEN?“

Akira sitzt daneben, mit verschränkten Vorderpfoten.
Urteilender Blick.

Akira: „Wuff.“

Luna schreibt mit: „Lektion: Katze besitzt Kühlschrank.“

Fear nimmt Dante runter.

Fear: „Lass ihn leben.“

Dante: „Mrr.“

**Schnitt: 20 Minuten später**

Akira & Dante verschwunden. Schon wieder.

Purpur: „…Ich gebe auf.“

Auf einer Winterinsel...
Schnee.
Kleine Häuser.
Ruhiges Dorf.
Akira schnüffelt neugierig.
Dante läuft elegant durch den Schnee, mit Augenklappe - wie ein echter Pirat.

Dann: Explosionen.

Dorfbewohner: „PIRATEN“

Mehrere Banditen greifen das Dorf an.
Kinder verstecken sich.
Häuser brennen.
Akira knurrt sofort.

Dante: „Mrrrr.“

Doch plötzlich jemand springt vom Dach!
Ein kleines Rentier mit Hut: Tony Tony Chopper.

Chopper: „KEINE SORGE“

Akira & Dante starren ihn an.

Akira: „…Wuff?“

Dante: „Mrr?“

Chopper friert ein.

Chopper: „W-WARUM SIND DIE TIERE SO COOL!?“

Die Banditen greifen an.

Bandit: „WAS SOLL EIN RENTIER MACH...“

Chopper schlägt ihn direkt KO.

Chopper: „ICH BIN KEIN TANUKI!“

Dante respektiert ihn sofort .

TEAM-UP! Akira rennt durch die Straßen, rettet Kinder.
Dante beschützt Häuser mit Haki.
Chopper heilt Verletzte ...
und kämpft gleichzeitig.

Dorfbewohner: „DIE TIERE RETTEN UNS!“

Akira genießt die Aufmerksamkeit.

Akira: „Wuff“

Größter Bandit erscheint: riesiger Typ, Axt, sehr laut.

Bandit Boss: „ICH ZERSTÖRE EUCH!“

Chopper: „Oh oh!“

Dante schaut zu Akira.

Dante: „Mrr.“

Akira: „Wuff.“

Beide greifen gleichzeitig an.

**KOMBI-ATTACKE!**

Akira rammt ihn frontal.
Dante springt elegant von oben.
Boss direkt bewusstlos.

Chopper: „THAT WAS AWESOME!“

Später... Das Dorf feiert.
Kinder spielen mit Akira.
Dante bekommt Fisch geschenkt.
Chopper sitzt mit den beiden am Feuer.

Chopper: „Ihr erinnert mich an jemanden.“

Akira: „Wuff?“

Chopper: „Meine Crew.“

Chopper lächelt.

Chopper: „Manchmal denken Menschen, Tiere verstehen nichts.“

Dante schaut ruhig zu.

Chopper: „Aber echte Crews behandeln jeden gleich.“

*FLASHBACKS*

> Fear streichelt Dante.
> Vio füttert Akira 
> Luna schläft auf Akira 
> Amii singt für Dante 
> Freddy liest mit Dante
> Und ... Mitch versucht Essen zu klauen.
> Fear schlägt ihn: „Das ist Dantes.“

Chopper lacht.

Chopper: „Sie respektieren euch.“

Akira schaut überrascht.

Chopper: „Nicht als Tiere. Sondern als Familie.“

Stille.

Dante schaut langsam zum Himmel, leicht emotional.

Dante: „…Mrr.“

Chopper wird plötzlich rot.

Chopper: „D-Denkt nicht ich werde sentimental nur weil ihr süß seid!“

Akira: „Wuff.“

Chopper: „HÖR AUF SO COOL ZU SEIN!“

**Zurück auf der Moby Purpura**

Mitch öffnet wieder den Kühlschrank... stoppt plötzlich.

Dort steht ein Schild:

> DANTES ESSEN.  
> AKIRAS ESSEN.  
> MITCH FINGER WEG

Mitch: „…Das ist Diskriminierung“

Dante erscheint hinter ihm

Dante: „Mrrrr.“

Mitch: „OKAY SORRY“

### LETZTES PANEL
* Dante & Akira schlafen auf Deck
* Choppers kleine Flagge als Geschenk
* Schnee fällt leicht
* Die Crew lacht
* Und irgendwo im Meer... spricht man inzwischen nicht nur über die Crew. ... Sondern über ... die zwei legendären Tiere der Moby Purpura.
