## STAFFEL 7 – FOLGE 21 „Wie früher“

BERGSPITZE DER FINSTEREN INSEL.

Die Luft bebt.

Albis Wasserpistole—

geladen.

Purpur und Mitch—

mitten in der Schussbahn.

Und die dunkle Silhouette—

tritt hervor.
GEMINI.

Alle—

geschockt.

Sie steht vor der Waffe.

Tränen in den Augen.

Der Hut halb verrutscht.

Und schreit—

Gemini:

„NEIN!!“

Albi erstarrt.

Albi:

„Aber…“

Gemini schüttelt sofort den Kopf.

Gemini:

„Nicht schießen…“

Ihre Stimme zittert.

Gemini:

„Wir klären das ohne…“

Tränen laufen.

Gemini:

„…dass jemand stirbt.“

Wind.

Stille.

Und dann—

Purpur.

Er schaut sie an.

Und plötzlich—

lacht.

Nicht verrückt.

Nicht freundlich.

Ein bitteres Lachen.

Purpur:

„Ihr könnt mich nicht aufhalten.“

Finsternis flackert.

Purpur:

„Ich werde diese Welt neu aufbauen.“

Purpur:

„Eine bessere Welt—“

KLATSCH.

Eine Ohrfeige.

Die ganze Insel—

still.

Purpurs Kopf dreht sich leicht.

Langsam schaut er zurück.

Und vor ihm—

Gemini.

Weinend.

Zitternd.

Aber entschlossen.

Gemini:

„HÖR AUF DAMIT!!“

Ihre Stimme bricht.

Gemini:

„Ich will das nicht mehr!!“

Purpurs Lachen verstummt.

Gemini:

„Du bist kein Monster…“

Gemini:

„Kein böser König…“

Sie greift seine Kleidung.

Gemini:

„Ich will zurück…“

Mehr Tränen.

Gemini:

„Egal welches Schiff…“

Gemini:

„Egal wohin…“

Gemini:

„Ich will wieder Blödsinn erleben…“

Die Stimme kaum noch hörbar.

Gemini:

„Ich will Abenteuer…“

Sie schaut hoch.

Gemini:

„Alles…“

Pause.

Gemini:

„…wie früher.“

Und etwas—

verändert sich.

Purpurs Lachen wird leiser.

Die Aura ruhiger.

Der Blick—

müde.

Er schaut auf seine Hände.

Purpur:

leise

„…das geht nicht mehr.“

Wind.

Purpur:

„Gemini…“

Er lächelt traurig.

Purpur:

„Dafür habe ich zu viele Menschen getötet.“

Purpur:

„Zu viele verletzt.“

Er schaut zur Crew.

Purpur:

„Meine Crew verraten.“

Purpur:

„Angegriffen.“

Seine Stimme ruhig.

Fast leer.

Purpur:

„Ich bin nicht mehr zu retten.“

Stille.

Dann—

Mitch.

Er lässt Purpur los.

Steht schwer atmend da.

Kaputtes Hemd.

Blut.

Und trotzdem—

Mitch.

Er kratzt sich am Kopf.

Mitch:

„Okay…“

Pause.

Mitch:

„Dann entscheide dich halt.“

Purpur schaut ihn an.

Mitch:

„Mach die Welt besser.“

Er zeigt auf alle.

Mitch:

„Mit uns.“

Mitch:

„Mit uns allen.“

Wind.

Mitch:

„Entschuldige dich.“

Er grinst leicht.

Mitch:

„Vor allem bei der Crew.“

Und da—

Geräusche aus den Trümmern.

Freddy.
Dante.

Beide kommen langsam hervor.

Freddy voller Staub.

Und natürlich—

sofort ein Spruch.
Freddy:

„Boah Purpur…“

Er klopft sich Staub ab.

Freddy:

„…was für ein Holzkopf bist du eigentlich?“

Die Crew schaut zu ihm.

Freddy:

„Nich besser als ich damals…“

Er grinst leicht.

Freddy:

„…als mein Vater mir die Birne weichgekocht hat.“

Purpur schweigt.

Aber Freddy bleibt ernst.

Freddy:

„Manipulation macht keinen König.“

Und dann—

Dante.

Keine Worte.

Er schaut sich um.

Suchend.

Fear?

Nirgends.

Dante wird nervös.

Die Ohren zucken.

Doch dann—

rennt er.

Direkt—

auf Purpur zu.
Purpur:

„WAS—“

KRATZ.

Dante zieht ihm quer durchs Gesicht.

Purpur schreit sofort.

Purpur:

„AAAH—!!“

Und plötzlich—

komplett genervt.
Purpur:

„WIESO IMMER DIESE TIERE?!“

Er hält sich die Wange.

Purpur:

„WIESO IMMER ALLE GEGEN MICH—“

CRUNCH.

Stille.

Purpur schaut runter.

Bonkos.

Im Bein.

Festgebissen.

Bonkos:

„CRUNCH.“

Purpur:

Purpur:

„NICHT DU AUCH—“

Und dann—

CHOMP.

Akira.

Direkt—

in den Hintern.

Purpur springt sofort.

Purpur:

„AAAHH!!“

Purpur:

„AKIRA DU VERRÄTER!!“

Akira lässt los.

Akira:

„Hab dich vermisst.“

Selbst Mitch lacht.

Und langsam—

kommen alle dazu.

Devil.
Luxi.
Hel.
Shanty.
Vio.

Und—

Luna.

Die Teenagerin rennt sofort.

Ohne nachzudenken.

Direkt—

zu Purpur.

Und—

umarmt ihn.

Weinend.

Fest.

Purpur erstarrt.

Luna:

„Du Idiot…“

Tränen.

Luna:

„Wir hatten Angst…“

Die ganze Gruppe steht nun zusammen.

Kein Kampf mehr.

Nur Chaos.

Und irgendwie—

Familie.

Aber—

einer fehlt.

Wind.

Dante schaut sich wieder um.

Unruhig.

Purpur merkt es ebenfalls.

Purpur:

leise

„…“

Die Crew schaut.

Über die Ruinen.

Über den Berg.

Doch—

Fear ist nicht da.
LETZTES PANEL

Die gesamte Crew versammelt.

Gemini weinend.

Purpur verwirrt zwischen Luna, Bonkos und Akira.

Dante jedoch—

steht abseits.

Suchend.

Und über dem zerstörten Berg—

nur Wind.

Darüber:

„Wo…
ist Fear?“