## STAFFEL 7 – FOLGE 20 „Die letzte Geheimtechnik?“
BERGSPITZE DER FINSTEREN INSEL.

Wind.

Trümmer.

Blut.

Und zwei ehemalige Freunde—

Fear.
Purpur.

stehen sich gegenüber.

Fear blockiert weiter den Weg.

Kapuze tief.

Schattenarm gespannt.

Katana gezogen.

Die roten Linien glimmen.

Purpur hingegen—

wütend.

Nicht dieses spielerische Lachen.

Nicht diese arrogante Ruhe.

Nein.

Echter Zorn.

Sein Blick liegt auf—

Albis Wasserpistole.

Oder eher—

der antiken Waffe.

Und plötzlich versteht die Crew—

Purpur will sie nicht aus Spaß.

Nicht als Trophäe.

Sondern—

unbedingt.
Purpur:

„Geh zur Seite.“

Fear bewegt sich nicht.

Fear:

„Nö.“

Purpur knirscht mit den Zähnen.

Purpur:

„Du verstehst es nicht.“

Die Finsternis beginnt um ihn zu beben.

Purpur:

„Mit dieser Waffe…“

Purpur:

„…kann ich die Welt endlich ändern.“

Wind.

Purpur:

„Keine Weltregierung.“

Purpur:

„Keine Unterdrückung.“

Purpur:

„Kein Leid mehr.“

Fear schaut ihn lange an.

Dann—

Fear:

„Und dafür trampelst du über jeden?“

Pause.

Fear:

„Klingt irgendwie nicht besser.“

Purpur antwortet nicht.

Und dann—

Kampf.

Finsternis gegen Schatten.

Katana gegen rohe Macht.

Der Berg zerbricht unter jedem Treffer.

Fear kämpft ernst.

Richtig ernst.

Sein Schattenarm trifft.

Sein Katana schneidet.

Aber—

Purpur kämpft—

wie ein Naturgesetz.

Nicht wie ein Mensch.

Nicht wie ein Pirat.

Wie etwas—

das nicht mehr aufzuhalten ist.
SCHWENKER.
GEMINI.

Die Kämpfe sind hier ruhiger geworden.

Keine Explosionen.

Keine Schreie.

Nur—

Worte.

Akira sitzt vor ihr.

Der schwarze Wolf.

Müde.

Aber ruhig.

Vio verschränkt die Arme.

Luna kniet neben Gemini.

Amii singt leise weiter.

Gemini hält sich den Kopf.

Gemini:

„…ich…“

Sie zittert.

Gemini:

„…ich wollte das nicht…“

Akira nickt.

Akira:

„Ich weiß.“

Geminis Blick schwankt.

Gemini:

„Purpur…“

Sie schaut ins Leere.

Gemini:

„…er hat etwas in mir geweckt…“

Die Stimme bricht.

Gemini:

„Diese Blutlust…“

Gemini:

„…ich konnte nicht mehr aufhören.“

Luna nimmt vorsichtig ihre Hand.

Luna:

„Dann hören wir jetzt zusammen auf.“

Gemini schaut sie an.

Vio sagt nichts.

Aber diesmal—

keine Beleidigung.

Keine Wut.

Nur Ernst.

Amii hört auf zu singen.

Amii:

„Wir müssen Purpur stoppen.“

Gemini nickt langsam.

Gemini:

„Ja…“

Und dann—

BOOOOOM.

Die ganze Insel bebt.

Alle schauen hoch.

BERGSPITZE.

Fear und Purpur.

Der Kampf—

dauert bereits lange.

Fear atmet schwer.

Katana voller Kratzer.

Purpur—

noch immer vorwärts.

Und plötzlich—

ZACK.

Purpur erwischt ihn.

Nicht einmal mit einer Technik.

Nur—

brutale Kraft.

Fears Augen weiten sich.

Purpur:

„Du stehst mir im Weg.“

BOOOOOOM.

Fear wird getroffen.

Durch Felsen.

Durch Ruinen.

Und—

den Berg hinab.

Staub.

Trümmer.

Stille.

Purpur schaut nicht mal hinterher.

Denn jetzt—

niemand.

Kann ihn noch aufhalten.

Er geht auf Albi zu.

Albi steht da.

Wasserpistole in den Händen.

Und plötzlich—

Mitch.

Er steht wieder.

Langsam.

Blutend.

Und—

stocksauer.

Das Hemd.

komplett kaputt.

Er schaut daran runter.

Dann zu Purpur.

Und seine Aura—

lila.

Voll.

Mitch:

leise

„…weißt du…“

Wind.

Mitch:

„…das Hemd war echt teuer.“

Purpur ignoriert ihn.

Großer Fehler.

Denn Mitch—

explodiert.

Hybridform.

100%.

Lila Aura.

Er stürmt los.

Mitch:

„HEY ALBI!!“

Purpur dreht sich.

Mitch greift an.

Voller Power.

Keine Zurückhaltung.

Und während er rennt—

schreit er.

Mitch:

„BENUTZ DIE WAFFE!!“

Albi erschrickt.

Albi:

„WAS?!“

Mitch:

„EGAL OB DU MICH TRIFFST!!“

Purpur blockt.

Aber Mitch drückt weiter.

Mitch:

„DAS IST UNSERE EINZIGE CHANCE!!“

Schläge.

Druck.

Felsen brechen.

Und in seinem Kopf—

Gedanken.

Ein Blick zu—

Bonkos.

Der kleine Stego.

Angst in den Augen.

Dann—

die Mädels.

Luna.

Amii.

Vio.

Und Mitch—

lächelt.

Traurig.

Aber ehrlich.

Mitch Gedanken:

„Danke…“

Mitch Gedanken:

„…für die coole Zeit.“

Er schlägt weiter.

Blutet weiter.

Mitch Gedanken:

„Das war's dann wohl…“

Lila Aura lodert.

Mitch Gedanken:

„…für mich…“

Und ein kleines Grinsen.

Mitch Gedanken:

„…und meine Geheimtechniken.“

ALBI.

Die Hände zittern.

Vor ihm—

Purpur.

Und—

Mitch.

Die Wasserpistole beginnt zu laden.

Licht.

Energie.

Die Luft bebt.

Albi schluckt.

Albi:

„…Papa sagt immer…“

Er hebt die Waffe.

Albi:

„…beim Spielen darf niemand traurig sein…“

Purpur merkt es.

Seine Augen weiten sich.

Purpur:

„NEIN—“

Und Albi—

zielt.

Direkt—

auf Purpur.

Und Mitch.

Die ganze Crew hält den Atem an.

Die Waffe lädt.

Heller.

Lauter.

Und plötzlich—

…?

Ein Schatten.

Etwas—

oder jemand—

erscheint zwischen ihnen.

LETZTES PANEL

Albis Wasserpistole geladen.

Mitch kämpfend gegen Purpur.

Die Crew geschockt.

Und zwischen Schusslinie und Ziel—

nur eine dunkle Silhouette.

Darüber:

„Wer…
stellt sich dazwischen?!“